    Опис проекту: Що робить цей проект і яка його мета.

Проект “Персональний помічник PG-7”

Ідея проекту
Текстовий консольний додаток для допомоги користувачам створювати, переглядати, редагувати та видаляти інформацію.  


Ціль проекту
Згуртування команди з “нуля”, командна робота з GitHub, повторення та вдосконалення навичок Python Core.

Термін виконання
12.10.23 – 19.10.23

Стек використовуваних технологій

1. Trello :  інтерактивна дошка для управління, керування робочими процесами, створення списків завдань та організації робочого потоку проекту
2. Python: Основна мова програмування для розробки проекту. Застосування додаткових модулів мови.
3. VS Code , PyCharm : інтегроване середовище розробки (IDE) для написання, відлагодженя коду та керування проектом Python. 
4. GitHub: Для зберігання і керування версіями коду, спільної роботи та стеження за змінами.



Функціонал:
1. зберігання контактів з іменами, адресами, номерами телефонів, email та днями народження до книги контактів;
2. вивід списку контактів, у яких день народження через задану кількість днів від поточної дати;
3. перевіряє правильність введеного номера телефону та email під час створення або редагування запису та повідомляти користувача у разі некоректного введення;
4. пошук контактів серед контактів книги;
5. редагування та видалення запису з книги контактів;
6. зберігання нотатків з текстовою інформацією;
7. пошук за нотатками;
8. редагування та видалення нотаток;
9. додавання в нотатки "теги", ключові слова, що описують тему та предмет запису;
10.пошук та сортування нотаток за ключовими словами (тегами);
11. сортування файлів у зазначеній папці за категоріями (зображення, документи, відео).



    Інструкції зі встановлення: Як встановити та запустити проект на вашому комп'ютері.

Пусто

    
    Інструкції користувача: Як користуватися проектом, включаючи введення та приклади використання.

1. Ввод команд від користувача реалізований у ціклі  while True, виходом з якого є команди "good bye", "exit", "close"

Після запуску програми очікується від користувача ввод одну з наступних команд: 
- "hello" Виконується привітання програми "How can I help you?"
- "good bye" або "exit" або "close" Кінец роботи програми
- "add" Програма чекає вводу ім’я. При вірному вводі додає новий запис у адресну книгу з введеним ім’ям. Пустий рядок - вихід з команди 
- "change" (Зміна телефону) Програма чекає вводу ім’я. При вірному вводі редагує телефон. Пустий рядок - вихід з команди
- "phone" (пошук по імені/телефону) Програма чекає вводу імені/телефону (можливо частково). При вірному вводі редагує запис у адресній книзі.
При введені пустого рядку виконується вихід з команди
- "show all" Вивід записів адресної книги. За замовчуванням по 10, а при введенні кількість строк (наприклад 5), то по 5.
- "when_birthday" (у кого буде через N днів день народження) Програма чекає вводу додатного числа N. Вивід імен, у кого буде день народження
- "contacts_birthday" Програма чекає вводу ім’я. Виводить кількість днів до дня народження.
- "clean_folder" Програма чекає вводу шлях до папки. Потім виконується сортування файлів у зазначеній папці за категоріями 
зображення, документи, відео і виходить з команди.
-"show_notes" Виводить нотатки
-"add_note" Додає новий нотаток
-"find_note" (пошук по нотаткам)
-"sort_notes" (сортує нотатки)


